Enunciado:
Um ano é bissexto se é divisível por 4, exceto se, além de ser divisível por
4, for também divisível por 100. Caso não seja divisível por 4 e for
divisível por 400 também é bissexto. Crie uma aplicação que leia o valor de
um ano e escreva se o ano é ou não bissexto. 

1 passo - obter o ano
2 passo - ver se o ano e divisel por 4 e nao por 100 
3 passo - ver se o ano nao e divisel por 4 mas divisel por 400
4 passo - o ano nao e bissexto quando as duas condicoes de cada passo falham
6 passo - mostrar se e o ano e bissexto ou nao

Algoritmo "Ano Bissexto"

variaveis

ano : inteiro
bissexto : booleano

Inicio

bissexto <-- 0

ler(ano)

Se(ano % 4 = 0)
    Se(ano % 100 != 0)
        bissexto <-- 1
    Fim-se
Fim-se

Se(ano % 400 = 0)
        bissexto <-- 1
Fim-se

Se(bissexto = 1)
    escrever("o ano e bissexto")
Fim-se
Senao
    escrever("o ano nao e bissexto")
Fim-Senao

    


